Gruppen sitter samlad. Vi liknar vårt projekt vid en båt som är på väg till en ö (vårt mål).

Utan att prata med varandra, ska var och en besvara följande frågor. Skriv i 15 minuter (varken mer eller mindre).

    1. Hur ser ön ut som vi är på väg mot?
    2. Vad ger oss vind i seglen?
    3. Vad har vi för ankare som saktar ner oss?
    4. Vad finns det för klippor och skär som vi måste undvika?
    5. Vad behöver vi (mer) ta med oss på båten?

Därefter berättar ni vad nu har skrivit, var och en utan att avbryta varandra.

Finns det något som har kommit upp på retrospektivet som ni kan lära er av inför nästa sprint?

Skapa i så fall en åtgärd, som ni aktualiserar på varje standup.

